Hallo Weihnachtswichtel ${presenter},

Heute erfährst du, wen du an Weihnachten beschenken darfst! Es handelt sich um ${presentee}.

Das Geschenk soll kein Moped, Hoverboard oder Pontiac Firebird Trans Am sein. ${presentee} soll sich über eine Kleinigkeit freuen können. Ausgaben so um die 50 Euro sollten völlig reichen.

Frohes Wichteln wünscht Dir
dein Nikolaus

PS: Die Zuteilung wurde automatisiert und zufällig durch den Wichtel-Mailer erstellt. Sie ist bis zur Beschenkung streng vertraulich zu behandeln!

PPS: Bitte melden, falls ihr mitbekommt, dass jemand keine Mail erhalten hat! Danke!